测试开发工程师 — 企业应用职位的面试。



**职位描述**

1、梳理产品研发过程中存在的问题，给出整体解决方案

2、负责工具平台的架构设计及开发

3、负责工具平台推广，通过高效的工具、有效的指标度量，提升整体工程质量及发布效率

4、负责企业应用整体架构的质量保障



**职位要求**

1、本科及以上学历，计算机相关专业 

2、2年以上软件开发或测试开发经验，良好的数据结构和算法基础

3、对业界主流开源工具链有实际使用、二次开发经验者优先

4、对持续集成/持续交付和DevOps最佳实践有深刻理解者优先 

5、学习能力强，有较强的分析定位和解决问题的能力，较强逻辑思维能力和表达能力 

6、工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，良好的协作沟通能力和团队合作精神

【面试信息】

面试形式：视频面试

面试时间：2020-10-25 14:00

面试链接：https://people.toutiaocloud.com/atsx/bridge/video/interviewee/e8bdf8e0-e271-4ac7-9ba7-876f5a2927d5【温馨提示】

- 如需修改面试时间，请提前1天与HR联系，章莹13051387320
- 请在一个网络畅通且安静的场所进行面试，提前10分钟调试好电脑麦克风和摄像头
- 点击视频链接之后，如果超过面试约定时间5分钟面试官仍未上线，请与HR联系
- 面试过程中，面试官可能通过手机、电脑查看你的简历，记录你回答的要点

【面试准备】

我们的技术面试会涉及到算法、数据结构和系统设计，面试前需要你做的准备具体如下：

1. 结合实际项目经验回顾软件工程的知识，例如：如何从需求推导出系统设计，如何衡量两个不同设计的优劣，如何在各种限制下（人员、时间、资源等）选择其中更合适的设计，以及提升该设计的可拓展性等。
2. 在白板上练习算法题目，写出清晰、简洁、bug free的代码, 并衡量时间和空间复杂度以及可能存在的副作用。
3. 尝试用不同的方法，思路或数据结构去解决同一个问题，并且衡量不同解法之间的优劣。
4. 我们需要你掌握面试岗位对应的技术领域相关知识，还需要对简历上所罗列的知识有深入的理解。
5. 以下资料对你的面试会有帮助：*Cracking the Coding Interview*、https://leetcode.com/、http://highscalability.com/
6. 提前准备好你想和面试官了解的问题。 

在面试过程中，注意：

1. 如果有编码的要求，那注意我们需要的是可执行的代码，而不是伪代码。我们面试官普遍都有代码洁癖，良好的代码风格有助于提升你的竞争力。 
2. 别紧张，我们面试官都很nice。
3. 我们鼓励即时跟面试官沟通你的想法，一个好的解法往往是思维逻辑的展现，所以与面试官沟通思考的过程是非常重要的，这样在沟通的过程中你也能拿到更多关于问题本身的信息。

*面试结束后，你将收到【字节跳动面试体验调查问卷】（以短信形式发送），欢迎填写问卷或发送邮件至[hr-advice@bytedance.com](mailto:hr-advice@bytedance.com)进行反馈。问卷的发放与填写不会影响你的面试结果。*【关于字节跳动企业应用(EA)团队】

1、团队愿景

我们正在与字节跳动的各产品线及部门通力合作实现企业的数字化管理，并以此协助促进各部门的业务协同、提升企业的运营效率、降低企业的运营风险、增加企业运作的透明度，在此基础上实现产品从自用到To B的商业化转变。

2、团队成员

我们的团队成员来自国内外知名企业，拥有丰富的相关行业经验，既有来自大厂的资深技术大牛，也有来自知名咨询公司的资深专家，还有名校出身潜力无限的“新鲜血液”。 希望优秀的你也成为这个年轻团队的一员，和我们一起做有挑战的事。 

3、一起做有意义的事

EA团队为字节跳动这个多产品线、多业态的国际化公司提供超一流的中后台管理系统，以此实现企业的数字化运营并保障企业的健康高速发展。我们是一个年轻又经验丰富的团队，欢迎同样坦诚清晰，追求极致的你加入。

【关于字节跳动】 北京字节跳动科技有限公司旗下拥有今日头条、抖音、西瓜视频、飞书等产品。今日头条是一个通用信息平台，致力于连接人与信息，促使信息创造价值。抖音是一个帮助用户表达自我、记录美好生活的短视频平台。截至2020年8月，抖音日活跃用户数已突破6亿。 